=== 분석 결과 ===
상품명: [크리에이터]삼성전자 갤럭시 버즈4 프로 무선 블루투스 이어폰 ANC SM-R640N
스토어: 삼성공식파트너사 포디아이
가격: 359,000원 (원가: 359,000원 | 할인율: 0%)
평점: 4.94 / 리뷰수: 16

[주요 리뷰 4건]
1. ✨️버즈 FE 이용자의 후기✨️
총평 90점
사운드 : 100점
편의성 : 80점(버튼, 소리조절 아쉬움)
휴대성 : 100점

■ 크기
생각보다 엄청작음, 근데 엄청 성능이 좋아서 놀램 이 작은거안에 이정도 기능이 들어간다고? 라는느낌

■ 디자인
원래 버즈3프로 16만원일때 살까 고민했는데
거의 20만원 더 주고 4 프로 샀지만 후뢰없음 ㅋㅋ 버즈3프로는 진짜... 어머니께서 나 모르게 사셨는데 안타까울 지경임

■기본케이스
케이스를 미리 주문했지만 기본 케이스가 이뻐서 클리어로 바꿀까 고민중 투명하게 안쪽이 보이는게 참 장점인듯

■ 보호케이스(기존 케이스 연동안됨)
닌텐도를 봐서 아시겠지만 포켓몬 좋아해서 기존에 쓰던 몬스터볼 케이스는 쓸수가 없음 ㅠㅠ 매 시리즈 크기 달리하는건 케이스 시장유통을 위함인듯

■ 조작성(터치X, 버튼)
처음엔 당연히 터치이겠거니 하고 막 눌러보는데 운동할때 땀흘림대비 버튼식으로 바꿨다고함
근데 이게 뭐랄까 바깥이라기보단 좀 안쪽에 있어서 기존 버즈 사용자에겐 처음에 혼동이 될수있음

■ 사운드 크기 조절
이어폰으로 사운드를 조절할 수 있지만
쓸어내리면 감소, 쓸어올리면 상승인데
한단계씩만 조절가능함
보통 조작할 때 꾹누르면 계속 올라가거나 내려가는데 이건 슬라이딩하고 계속 붙잡고있어도 쭉내려가거나 올라가는 건 불가능
✨️시도는 좋았는데 편하진 않음

■ ANC 
버즈fe보다 확실히 성능좋음
아직 에어팟보단 좋지않을수 있다하는데 그렇게 비교하면서 살면 피곤함 ㅋㅋ

■ 핸드폰 찾기 기능
충전케이스 물리버튼누르면 핸드폰찾는기능이 있다는데 아무리 눌러도 안됨
그냥 출시전에 그런기능있다더라 라는 루머인지 내가 잘 못쓰는건지 모르겠음
폰으로 버즈 찾을땐 이어폰에서 소리가 남

■ 음질
- 이퀄라이저
여러 표준기능이 있는데 AI한테 선호음악 말해주면 어떤모드로 하면 좋을지 추천해줌
- 기본음질이 좋아서 처음쓸땐 혼자있어도 이어폰 착용함 ㅋㅋ
- 360도 사운드
머리 위치에 따라 사운드 달리 해준다는데 음 이건 좋은지는 아직 모르겠음 낯선느낌
- UHQ기능
당연히 이걸 제공하는 스트리밍 서비스를 이용해야하는데 나는 유튜브뮤직이라 할수없어서 꺼버림
근데 이기능없어도 음질 충분히 좋음 ㅋㅋㅋ
* UHQ 기능쓰면 배터리 더 빨리감소

■ 갤럭시 웨어러블
- 사이렌 소리 감지
작은소리는 감지하지 못하지만 위험한 상황 대비해주는건 좋은듯
- 대화할때 노이즈캔슬링 off
혼자 이어폰끼고 집청소하는데 혼잣말도 대화로 받아들임, 사람이 가끔 혼잣말 할수있는데 이부분은 좀 불편할 수 있음
5초면 다시 노이즈캔슬링해주지만 본인 스타일에 맞춰야함

■ 기본파우치
이건 딱히 사용자를 고려하진 않은듯
- 이유는
> 하이엔드급인만큼 비싼데 아무리 지퍼가 있아도 가방에 달랑거리면서 쓰기 신경쓰임
> 지퍼열어서 쓸빠엔 케이스를 씌우겠음
✨️ 가격이 역대급 비싼만큼 외부에 달고 다닐수도 있단 발상자체가 흠.. 불안함(모든 사람이 부르주아는 아니잖아~)
2. 드디어 기다리고 기다리던 갤럭시 버즈4 프로를 손에 넣었습니다.
에어팟프로를 오랫동안 사용하다가 넘어뢌는데 우선 정말 마음에 들어서 구매 후기 남깁니다!

​1. 첫인상: 블랙 패키지의 고급스러움
​처음 박스를 받았을 때 느낌은 "오, 확실히 프로답다"였어요. 깔끔한 블랙 박스에 실버 텍스트로 적힌 Galaxy Buds4 Pro 로고가 아주 세련됐더라고요. 패키징부터 신경을 많이 쓴 게 느껴져서 뜯기 전부터 설렜습니다.

​2. 디자인의 정점: 투명 케이스와 블레이드 라이트
​이번 모델의 핵심은 역시 디자인이죠!
​투명한 크래들 뚜껑: 케이스 상단이 투명하게 되어 있어서 안쪽의 이어버드가 살짝 비치는 게 정말 예쁩니다. 마치 보석함 같은 느낌도 나고요.
​세련된 이어버드: 콩 모양에서 스템(기둥) 디자인으로 바뀌었는데, 실버 포인트가 들어가서 훨씬 도시적이고 미래지향적인 느낌을 줍니다. 사진으로 보는 것보다 실물이 훨씬 고급스러워요.
​
3. 구성품 및 디테일
​박스 안에는 본체 외에도 사용자를 배려한 구성품들이 알차게 들어있습니다.
​여분의 이어팁: 사이즈별로 깔끔하게 종이 홀더에 고정되어 있어 잃어버릴 염려도 없고, 본인 귀에 딱 맞는 사이즈를 골라 쓸 수 있어요.
​환경을 생각한 패키징: 전반적으로 플라스틱 사용을 줄이려는 노력이 엿보여서 더 만족스러웠습니다.
​
총평
​에어팟 프로를 사용하다가 넘어왔는데
잠깐 착용해 보니 노이즈 캔슬링은 말할 것도 없고, 귀에 쏙 들어오는 안착감이 일품입니다.
디자인과 성능 두 마리 토끼를 다 잡은 느낌이랄까요?
갤럭시 유저라면 이번 버즈4 프로는 정말 '필구' 아이템인 것 같습니다.
3. 버즈3프로도 갖고 있지만 4프로를 전사장에서 만져보고 바로 구매했습니다. 

3프로 대비 나아진 점
- 더 고급지고 세련된 디자인: 냉온정수기에 깊이 꽂아넣는 크래들을 버리고 보편적인 스타일로 바뀌었습니다. 덕분에 사용감이 편해지고 더 고급진 느낌이 듭니다. 그래서인지 블랙이 더 중후한 맛이 느껴지네요.

- 네모낳고 납작해진 블레이드: 기둥이 삼각기둥에서 직사각형 쉐이프로 바뀌었습니다. 덕분에 착용감이 더 달라붙어 향상되고, 디자인도 촌스러움이 없어졌습니다. 무광처리된 바디에 무광 실버 메탈이 만나면서 디자인은 아주 좋아졌어요.

- 더 좋아진 착용감 : 귀에 딱 달라붙으면서도 부담스럽지 않습니다. 밀착이 잘 되면서 아예 소리가 다르게 들리네요.

- 더 풍부해진 음색 : 평가를 보면 3프로대비 고역대가 늘어나고  저음이 단단해 졌다고 하는데요. 그래서 확 바뀌었다기 보다는 더 풍성해졌다고 하는데, 요게 착용감이 더 좋아지면서 더 효과가 좋아졌는지, 3프로 대비 사운드 대역 넓어진게 실감나고 소리가 풍성해 졌습니다. 그냥 3프로 대비 조금 좋아졌겟지. 예상이었는데 기대 이상으로 사운드가 좋아져 감탄했어요.

- 이어버드 조작감은 삼각뿔 형상이 더 쥐고 클릭하기 편하기는 했네요. 4프로는 귀에 잘 밀착되어 귀와 뺨하고도 간격이 줄어서인지 조작할때 기둥 부분을 쥐게 되면 하우징 전체가 귀에서 들리게 됩니다. 요건 적응해야 겠네요.

결론적으로 멋진 디자인, 확실히 좋아진 착용감, 기대 이상의 사운드 변화가 제대로 느껴집니다. 그런데도 배터리 시간은 전작과 똑같이 길게 유지했으니 투자한 가치가 느껴지네요. ㅎㅎ
4. 저는 이전에 보스 블루투스 이어폰을 썼었고, 보스와 비교하면 다음과 같습니다.

1. 페어링
  확실히 차이납니다. 보스 이어폰의 경우 간헐적으로 블루투스 연결이 아되는 경우가 있었는데, 아무래도 갤럭시 전용이라 페우링 잘됩니다.

2. 음질
  보스랑 비슷하거나 조금 떨어지는거 같습니다. 보스랑 비교해서 그렇다는 거지 음질은 좋습니다.

3) 디자인
 이건 자기만족이죠~ 개인적으로 매우 깔끔하고 이쁩니다.

4) 조작
 아직 이어폰 내에서 간단한 작업(재생, 정지)도 할줄 몰라 잘 알수는 없으나, 약간의 사용상의 불편함은 있을거 같습니다.

5) 가격
  비쌉니다. 근데 그만큼 품질에 자신있다는 거기도 하겠죠~

분석 일시: 2026-03-07 16:11:54
URL: https://naver.me/GowVSkmd